# Reflecta

# Идея

Мобильное приложение для ведения личного дневника. Пользователь сможет писать заметки со своими мыслями или чувствами, описывать события из жизни, да и просто записывать всё, что ему хочется. Ключевая идея заключается в том, что ИИ-ассистент будет давать обратную связь на каждую заметку пользователя. Это может быть похвала, поддержка, мотивация к действию, совет, или наводящий вопрос, чтобы помочь пользователю развить мысль или подробнее расписать заметку. 

Пользователь сможет смотреть статистику, которая будет подсчитываться основываясь на частоте написания заметок, темах заметок и настроении пользователя.

Заметки будут сохраняться в базе данных, поэтому пользователь сможет в любое время перечитать старую заметку, отредактировать или удалить её. Так же пользователь сможет помечать заметки как “избранные”, чтобы сохранить их в отдельном списке.

# Доступный функционал

1. **Пользователь**  
   1. Регистрация/Авторизация  
   2. Настройки приложения  
   3. Выбор интересующих тем, хобби, увлечений  
2. **Заметки**  
   1. Создание  
   2. Редактирование  
   3. Удаление  
   4. Сохранение заметок в избранные  
   5. Получение обратной связи от ИИ-ассистента по написанной заметке  
   6. Выбор темы заметки (например, к какому хобби или увлечению относится)  
3. **Статистика**  
   1. Сбор статистики: каждый день, приложение спрашивает настроение пользователя, продолжительность сна…  
   2. На основе содержания написанных заметок и дополнительной информации, полученной от пользователя, ИИ \- ассистент будет подводить итоги за определенный период времени.  
   3. Отображение статистики: пользователь сможет получать результат анализа либо в приложении, либо на электронную почту.

# Стек

- **Фронтенд:** Kotlin, Jetpack Compose, Retrofit  
- **Бэкенд:** Kotlin, Spring boot   
- **БД:** PostgreSQL, Spring Data JPA  
- **ИИ:** Dialogflow (может измениться)